# 🔑 วิธีใช้คีย์ Premium

{% stepper %}
{% step %}
นำ **Key** ที่ได้รับมา ไปใช้ในห้อง Discord [💻︱get-script-premium](https://discord.com/channels/1412215228686536756/1420324523172954122)
{% endstep %}

{% step %}
กดปุ่ม **Redeem Key**

<div align="left"><figure><img src="../.gitbook/assets/image (29).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure></div>
{% endstep %}

{% step %}
จากนั้นกด **Get Script** เพื่อรับสคริปต์

<div align="left"><figure><img src="../.gitbook/assets/image (30).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure></div>
{% endstep %}

{% step %}
กด **Get Role** เพื่อรับยศลูกค้าใน Discord

<div align="left"><figure><img src="../.gitbook/assets/image (28).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure></div>
{% endstep %}
{% endstepper %}

{% hint style="info" %}
✅ หากต้องการเช็ควัน/เวลาที่เหลืออยู่ ให้กด **Get Stats**\
🔄 หากต้องการ **Reset HWID** ให้กดปุ่ม **Reset HWID**\
⏳ มีคูลดาวน์ **3 ชั่วโมงต่อครั้ง**\
❌ ห้ามทำ **Key Sharing** หากตรวจพบจะถูกระงับคีย์ทันที
{% endhint %}

{% hint style="warning" %}
ก่อนนำสคริปต์ไปใช้งาน ให้ตรวจสอบว่าขึ้นต้นด้วย \`\`\`lua หรือลงท้ายด้วย \`\`\` หรือไม่

* ถ้ามี ให้ลบออกก่อนรันเสมอ
{% endhint %}

